

ĐI QUA HOA CÚC – Nguyễn Nhật ÁnhCopyright © 2012 by Romance Book. All rights reserved. Sách do Nhà xuất trẻ Trẻ phát hành. Ebook được thực hiện với mục đích phi lợi nhuận.Bản quyền ebook © ROMANCE BOOK, 2012.

Mùa mưa đến ngay vào lúc những buồn lo trong lòng tôi vừa mới chớm.Những buồn lo non nớt của một trái tim non nớt nhanh chóng bị những cơnmưa đầu mùa xóa sạch. Năm nay mưa đến chậm, nhưng đúng lúc biết bao. Tôi lại tha hồ dầm mưavà tối tối lại cùng anh em thằng Chửng mò mẫm ngoài bờ ruộng soi đèn bắtếch. Đêm nằm trùm chăn tận cằm lắng tai nghe tiếng "uôm uôm" từ ngoàivườn vọng vào, tôi tưởng như tôi sẽ không bao giờ trở thành người lớn vàtôi thật lòng sung sướng với ý nghĩ đó.(ĐI QUA HOA CÚC)

